Prof: Meloni
Cours: ?

Résumé:
  L'objectif de ce cours est d'introduire les outils
  de bases de la conception des compilateurs ainsi
  que les notions classiques de théorie des langages.
  Nous nous intéresserons principalement à l'analyse
  lexicale et syntaxique des langages ainsi qu'aux
  outils flex et bison.

Sujets de TP:

  Makefile

  Traducteur d'expressions arithmétiques

  La bibliothèques C regex

  Automates

  Flex

  Bison

  Calculatrice en Flex et Bison

  Compilateur Algo - Machine RAM en Flex et Bison
