OpenGL

Il existe 4 modes:

1) Mode direct
Calcul l'image à rendre sur l'écran à chaque rafraichissement

2) Mode DisplayList
Si ce qui est affiché à l'écran n'a pas besoin d'être re-calculé
alors on le stock dans une liste d'openGL et la rendu se fait à
chaque rafraichissement, sans nouveau calcul.

3) VBO (Vertex Buffer Object) (et CBO pour Color Buffer Object)
On utilise des buffers pour stocker les informations des sommets
(plus rapide)
on peut aussi mettre à jour

4) VAO = plusieurs buffer dans un vbo 
Pour mettre à jour dans notre liste: on choisi le VBO qu'on veut
et on modifie dessus

Question: Comment est définie la normale d'un sommet ?
Il n'est pas nécéssaire d'avoir à la fois le sommet et la surface pour
calculer la normale ? Donc seulement quand tous les points sont calculés,
donc indépendance ne peut pas exister.