Prof: Langevin
Cours: http://langevin.univ-tln.fr/cours/graphe/graphe.html

Pré-requis:

  Definitions du domaine de la théorie des graphes
  Manipulation de GDB
  Utilisation des outils graphviz, flex, bison, tag

Programme:

  Introduction
  Pile et graphe eulerien
  Complexité du parcours eulerien
  Cycle Hamiltonien
  Complexité du problème du cycle hamiltonien
  Quelques problèmes sur les graphes
  Réduction algorithmique
  Ensembles disjoints et connexité
  Arbre couvrant minimal
  Voyageur de commerce
  Complexité de TSP
  Approximation
  Tri topologique
  Fonction de Grundy
  Connexité forte
  Une élégante réduction du problème 2-SAT

Sujets de TP:

  Entrées/Sorties pour les graphes.
  Parcours en profondeur, calcul des composantes connexes.
  Implantation des piles, parcours eulérien
  Ensemble disjoints, expérience numérique sur la connexité, composante géante.
  Arbre couvrant, 2-approximation du problème du voyageur de commerce
  Tri toplogique, fonction de Grundy.
  Backtracking : Reines sur l'échiquier.
  Ensemble stable.
  Cycle Hamiltonien.
  Coloriage des sommets.
