Feedback du prof:
Les fichiers Readme sont supposés être au format .txt (ou .md, .rst
etc) afin d'être lisible avec un simple éditeur de texte. Le pdf n'est
pas vraiment pratique. Pour le reste, le fichier est bien rédigé. Cela
dit, tu as rajouté énormément de fonctions et de modules par rapport
au sujet initial (et même modifier le code de certaines fonctions de
départ) il aurait été bien de les documents briévement dans le Readme
afin d'expliquer le roles de chacun des nouveau module.

Très bon travail sur l'organisation du projet et l'ensemble des
tests. Les fonctions sont bien commentées. L'ajout de nombreuses
fonctions rend le projet un peu dur à appréhender au départ. Cela dit
cela permet une écriture et relecture très simple des fonctions
demandées dans le sujet.

La fonction mygrep fonctionne très bien. Pas de fuites mémoires
repérées. Le module compregex est cela dit lui aussi un peu
aride. Expliciter un peu mieux la grammaire et la manière dont tu
produits l'AF final rendrait le tout plus digeste. En particulier, la
donnée de la grammaire finale brut de décoffrage dans le Readme sans
explication n'aide pas à mieux comprendre le code.

Evaluation: Très bon travail. Le principal reproche que l'on puisse
faire est que tu préfères coder qu'expliquer ton code. Passe un peu
plus de temps à décrire le fonctionnement global de ton programme
(notamment le role et l'interconnection des différents modules).

Note: (A)

A retenir:
ne plus faire de readme en .pdf mais en .md (sans latex)
Dans le readme, ajouter le rôle de chaque module (chaque fonction ?)
Décrire le fonctionnement global du programme
Mettre de petits commentaires dans les fonctions